Mieux vaut prendre le changement par la main avant qu'il ne vous prenne par la gorge. Winston CHURCHILL
Heureux celui qui sait prendre son temps pour aller plus vite. Proverbe INUIT
Il n'est jamais trop tard pour devenir ce que l'on aurait pu être. George ELIOT
L'échec est seulement l'opportunité de recommencer d'une façon plus intelligente. Henry FORD
Celui qui n'évolue pas disparait. Charles DARWIN
Les espèces qui survivent ne sont pas les espèces les plus fortes ni les plus intelligentes, mais celles qui s'adaptent le mieux aux changements. Charles DARWIN
Savez vous que ? Les escargots respirent par leurs pieds.
Savez vous que ? Le paresseux confond parfois ses propres bras avec des branches et tombe.
Savez vous que ? Les méduses et les homards sont considérés comme biologiquement immortels. Ils ne vieillissent pas, et ne peuvent mourir qu'en étant tués.
Savez vous que ? Chaque siècle la durée du jour sur Terre est plus longue d'1,7ms. Au Jurassique, les dinosaures connaissaient des journées de 23 heures.
Savez vous que ? Les pieuvres ont trois coeurs.
Savez vous que ? Le diplodocus pouvait fouetter sa queue si vite qu'elle briserait le mur du son.
Savez vous que ? 98% des espèces (faune et flore) ayant existés sur terre sont aujourd'hui disparues ?
Savez vous que ? Les poissons harengs communiquent en faisant claquer leur anus.
Savez vous que ? Les tatous peuvent gongler leur estomac et les intestins d'air et flotter sur l'eau.
Savez vous que ? Le crapaud est cannibale.